https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/api_playground

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
API Playground
API Playground 是扣子提供的在线 API 调试工具，集成了扣子所有 OpenAPI，支持可视化调试 API、查看帮助文档、示例代码，帮助开发者快速体验扣子 OpenAPI 的基本能力。​
说明
API Playground 使用真实的线上数据，通过 Playground 调用创建、修改或删除数据的 API 时，请务必谨慎操作。​
扣子个人进阶版、团队版和企业版用户调用​发起对话等涉及模型处理的 API 时，会产生一定的费用。关于费用的详细说明可参考​计费概述。​
​
工具介绍​
扣子 API Playground 主要提供以下功能：​
可视化调试 API：支持在线可视化调试 API。只需根据页面提示填入必选参数，即可快速构建一个有效的 API 请求。API Playground 可以在线运行这个请求，并展示 API 的响应信息。​
API 文档：开发者可以在  API Playground 中快速查看 API 文档，文档中可视化展示 API 接口说明、请求参数说明，便于开发者理解参数结构。​
示例代码：扣子支持 Python、JavaScript 等多种主流开发语言的 SDK，可简单便捷地调用扣子 OpenAPI。对于​发起对话和工作流相关 API，扣子提供多语言 SDK 示例代码供开发者参考，提高编程效率。​
模块介绍​
API Playground 工具的各个模块如下：​
​
​
​
​
​
各区域说明如下：​
​
编号​
	
区域​
	
说明​


①​
	
OpenAPI 列表​
	
扣子 OpenAPI 列表。​
单击 OpenAPI 名称，可直接跳转到对应的调试页面。​


②​
	
OpenAPI 基本信息​
	
指定 OpenAPI 的基本信息，包括 OpenAPI 名称、请求方式、接口说明及注意事项。​


③​
	
请求参数​
	
展示此 API 的请求参数，其中标记星号（*）的参数为必选参数。具体的参数说明可以单击展开全部来查看。​
其中，token 是必填的 Header 请求参数。测试或调试场景下，可以使用个人访问令牌快速发起一个 API 请求，详细说明可参考​添加个人访问令牌；正式线上环境建议使用 OAuth 鉴权方式，详细说明可参考​OAuth 应用管理。​


返回参数​
	
展示此 API 的返回参数。具体的参数说明可以单击展开按钮来查看。​


运行记录​
	
展示所在套餐的版本内，最近 7 天近 5 条的 Playground 运行记录。​


④​
	
示例代码​
	
OpenAPI 对应的示例代码。​
填写参数后，单击运行。扣子对你填写的 token 进行鉴权后，会向该接口发起一个真实的线上请求，同时展示请求结构、响应内容等相关信息。​
对于​发起对话和工作流相关接口，你还可以查看和复制各种语言版本下的示例代码，快速接入更语言的 SDK。​


​
探索 API Playground​
说明
执行以下操作前，请确认你已获取了一个生效中的访问令牌。API Playground 支持个人访问令牌或 OAuth Token。​
​
1.
登录 API Playground。​
2.
在左侧 OpenAPI 列表中，选择需要调用的 OpenAPI。​
说明
API 目录树默认为隐藏状态，当鼠标悬停在左侧导航栏与 Playground 页面的接缝处时，会自动显示 API 目录树。​
若需固定显示 API 目录树，单击目录右侧的固定，将其固定在 Playground 页面的左侧。​
​
​
​
​
​
​
3.
在请求参数区域填写必选的请求参数。​
​
​
​
​
​
4.
在右侧示例代码区域，单击运行。​
​
​
​
​
​
5.
在页面右下角查看返回结果。​
​
​
​
​
​
体验 SDK​
你可以在 Playground 中体验 Chat SDK、Web SDK、Real-time Chat SDK 的能力。本文以 Chat SDK 为例，介绍具体的操作步骤。Real-time Chat SDK的详细步骤和参数说明请参见​体验智能音视频 Demo。​
1.
登录 API Playground。​
2.
在左侧导航栏中选择 SDK > Chat SDK。​
3.
在请求配置或代码编辑区配置相关参数，详细的参数说明请参见​安装并使用 Chat SDK，单击运行。单击右下角的悬浮球。​
​
​
​
​
​
4.
在聊天窗口中体验智能体或扣子应用的功能。​
​
​
​
​
​
常见问题​
API Playground是否收费？​
API Playground 免收 Playground 的功能使用费。但是如果账号调用了涉及模型处理的 API，则会产生费用。例如用户通过 API Playground 调用​发起对话 API，会收取智能体调用次数的费用、火山方舟 Token 的费用。关于费用的详细说明可参考​计费概述。​
API Playground 免收 Playground 的功能使用费。但是如果你调用了涉及模型处理或收费插件的 API，则会消耗 Coze 账号中的 Coze Token。关于费用的详细说明可参考​计费概述。​
为什么看不到 Python 等语言的示例代码？​
目前仅以下接口支持查看 Python 等场景开发语言的示例代码。​
​发起对话​
​执行工作流​
​执行工作流（流式响应）​
对于​发起对话接口，API Playground 提供流式响应、非流式响应、涉及端插件的响应等多种场景的示例代码供开发者参考和复制。​
中国大陆以外的地区可以访问扣子 API 吗​
api.coze.cn 是扣子 OpenAPI 的统一访问域名，支持全球各个地区访问，在中国大陆以外的国家或者地区访问 api.coze.cn 的时候，扣子会提供一条高速通道，将这些用户的请求快速回源到中国大陆服务器。​
目前支持将请求快速回源到中国大陆的国家或者地区有：美国、新加坡、香港。​
上一篇
准备工作
下一篇
鉴权方式概述
工具介绍
模块介绍
探索 API Playground
体验 SDK
常见问题
API Playground是否收费？
为什么看不到 Python 等语言的示例代码？
中国大陆以外的地区可以访问扣子 API 吗
rangeDom