https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/clone_voices

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
复刻音色
复刻指定音频文件中人声的音色。​
接口说明​
注意
团队版和企业版订阅套餐中默认赠送了一个复刻音色，如需调用复刻音色 OpenAPI 复刻更多音色，请联系超级管理员或管理员购买音色复刻扩容包，具体步骤请参见购买音色复刻扩容包。 音色复刻扩容包详细的费用信息可参考智能语音费用。​
音色数量费用：138 元/个。​
音色模型存储数费用：1 元/个/月，或1000 资源点/个/月。​
调用此 API 之前请确认账户中资源点或余额充足，以免账号欠费导致服务中断。​
仅扣子团队版和企业版用户可以使用音色复刻功能。​
​
和扣子智能体进行实时的智能语音通话时，你可以选择智能体使用的音色，支持使用扣子平台提供系统内置音色，或通过复刻音色 API 复刻出的自定义音色。​
此 API 用于上传音频文件复刻一个新的音色。调用此 API 时需要上传一个音频文件作为音色复刻的素材。扣子平台会自动复刻音频文件中的人声音色，并将音色保存在当前账号的音色列表中。复刻出的音色可以用于合成语音，或者在扣子实时通话中作为智能体的音色。​
说明
在工作空间中复刻的音色资源仅限于该工作空间的成员使用。即使在同一个企业或团队中，不同工作空间复刻的音色资源是独立的，不允许跨空间使用。​
同一个音色 ID 最多复刻 10 次。为节省音色成本，你可以调用此接口训练自己已复刻的音色，即录制一个新的音频文件重新复刻音色，训练后的音色会覆盖原音色，但音色 ID 不变。例如，购买一个音色后，你可以对这个音色重新免费复刻 9 次。​
必须使用 multipart/form-data 方式上传音频文件。​
​
音色复刻素材要求​
上传的音频文件素材应符合以下要求：​
​
类别​
	
说明​


文件格式​
	
wav、mp3、ogg、m4a、aac、pcm。其中 pcm 仅支持 24k 采样率，单通道。​


文件大小​
	
最大不超过 10MB。每次最多上传1个音频文件。​


音频时长​
	
建议 10s~30s。​


语种​
	
支持中文、英文、日语、西班牙语、印度尼西亚语葡萄牙语。​


文件录制​
	
录制环境：选择安静的空间，建议将麦克风放置在离说话人50厘米以内的位置，尽量保持自然的发声状态，避免刻意改变声线或呢喃，这样得到的音色会更加自然。​
音频质量：确保录音中只包含一个人的声音，说话人应保持清晰的发音和音质、稳定的音量和语速，保持姿态稳定。​
录制内容：避免说话时韵律过于平淡，尽量让语调、节奏和强度有所变化，尽量不要尝试复刻小孩或老人的声音。​


​
​
基础信息​
​
请求方式​
	
POST


请求地址​
	
​
https://api.coze.cn/v1/audio/voices/clone​


权限​
	
createVoice​
确保调用该接口使用的个人令牌开通了 createVoice 权限，详细信息参考鉴权方式。


接口说明​
	
复刻指定音频文件中人声的音色。​


​
请求参数​
Header​
​
参数​
	
取值​
	
说明​


Authorization​
	
Bearer $Access_Token​
	
用于验证客户端身份的访问令牌。你可以在扣子平台中生成访问令牌，详细信息，参考准备工作。​


Content-Type​
	
application/json​
	
解释请求正文的方式。


​
Body​
​
参数​
	
类型​
	
是否必选​
	
示例​
	
说明​


voice_name​
	
String​
	
必选​
	
开朗大男孩​
	
此音色的名称，长度限制为 128 字节。​


text​
	
String​
	
可选​
	
你好呀​
	
音频文件对应的文案。需要和音频文件中人声朗读的内容大致一致，扣子平台服务会对比音频与该文本的差异，若差异过大会报错 1109 WERError。最大长度为 1024 字节。​


language​
	
String​
	
可选​
	
zh​
	
音频文件中的语种，支持以下语种：​
zh：中文​
en：英文​
ja：日语​
es：西班牙语​
id：印度尼西亚语​
pt：葡萄牙语​


voice_id​
	
String​
	
可选​
	
734829333445931****​
	
需要训练的音色 ID，扣子平台支持重新复刻音色，也就是训练音色，训练后的音色会覆盖原有的音色。​
仅在训练音色时需要指定此参数。如果复刻一个新的音色，则无需指定此参数，扣子平台会为新音色分配一个音色 ID。​


preview_text​
	
String​
	
可选​
	
你好，我是你的专属AI克隆声音​
	
预览音频的文案。如果成功复刻音色，扣子平台会根据此文案生成一段新音色的预览音频。​
未指定文案时，使用默认文案“你好，我是你的专属AI克隆声音，希望未来可以一起好好相处哦"。​


space_id​
	
String​
	
可选​
	
736163827687053****​
	
克隆音色保存的扣子工作空间 ID，默认保存在当前账号的个人空间中。​
获取方式：进入指定空间，空间页面 URL 中 space 参数后的数字就是 Space ID。例如 https://www.coze.cn/space/736163827687053****/bot，Space ID 为 736163827687053****。​


​
返回参数​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


code​
	
Long​
	
0​
	
状态码。​
0代表调用成功。


data​
	
Object of CloneVoiceData​
	
{ "voice_id": "xxx" }​
	
新音色的详细信息。​


msg​
	
String​
	
""​
	
状态信息。API 调用失败时可通过此字段查看详细错误信息。​
状态码为 0 时，msg 默认为空。​


detail​
	
Object of ResponseDetail​
	
{"logid":"20241210152726467C48D89D6DB2****"}​
	
包含请求的详细信息的对象，主要用于记录请求的日志 ID 以便于排查问题。​


​
CloneVoiceData​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


voice_id​
	
String​
	
734829333445931****​
	
复刻后的音色 ID，后续语音生成或重新克隆音色时需要传入该音色 ID。请妥善保存该 ID。​


​
ResponseDetail​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


logid​
	
String​
	
20241210152726467C48D89D6DB2****​
	
本次请求的日志 ID。如果遇到异常报错场景，且反复重试仍然报错，可以根据此 logid 及错误码联系扣子团队获取帮助。详细说明可参考获取帮助和技术支持。​


​
示例​
请求示例​
​
curl --location --request POST 'https://api.coze.cn/v1/audio/voices/clone' \​
--header 'Authorization: Bearer pat_OYDacMzM3WyOWV3Dtj2bHRMymzxP****' \​
--header 'Content-Type: application/json' \​
--form 'voice_name="jay"' \​
--form 'preview_text="你好，欢迎来到AI世界，我是你的专属AI克隆声音，希望未来可以一起好好相处。"' \​
--form 'audio_format="mp3"' \​
--form 'file=@"/xx/xx/xx/jay.MP3"'​
​
返回示例​
​
{​
    "detail": {​
        "logid": "202410242028595CCF353CEC86A8*****"​
    },​
    "data": {​
        "voice_id": "xxx" // 复刻后音色ID，请保存好，后续语音生成或者重新克隆音色需要传入​
    },​
    "code": 0,​
    "msg": ""​
}
​
错误码​
如果成功调用扣子的 API，返回信息中 code 字段为 0。如果状态码为其他值，则表示接口调用失败。此时 msg 字段中包含详细错误信息，你可以参考错误码文档查看对应的解决方法。
上一篇
语音识别
下一篇
创建房间
接口说明
音色复刻素材要求
基础信息
请求参数
Header
Body
返回参数
CloneVoiceData
ResponseDetail
示例
请求示例
返回示例
错误码
rangeDom