https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/coze_error_codes

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
错误码
如果成功调用扣子的 API，返回信息中 code 字段为 0。如果状态码为其他值，则表示接口调用失败。此时 msg 字段中包含详细错误信息，你可以根据下表查看对应的解决方法。​
说明
如需获取帮助，请记录以下错误信息，并联系扣子技术支持，我们将协助您排查问题。​
Response header 中的 X-Tt-Logid 字段值，例如 20240708143040790E78F9318B35A2910B。你可以在使用 curl 发起请求时通过  -i 参数打印 Response header 完整内容。​
Response Body 中的 code、msg 字段值，例如 { "code": 700012006, "msg": "access token invalid" }。​
​
​
code​
	
msg​
	
说明​


4000​
	
请求参数错误​
	
原因：请求参数错误，主要原因包括参数格式错误、必选参数缺失等。​
解决方案：请参考 API 文档检查请求参数。​


4001​
	
Invalid chat（包括chat id错误，chat 找不到）​
	
原因：指定对话不存在。主要原因包括 chat id 错误、当前账号无此 chat 的权限等。​
解决方案：请检查 chat id 后重试。​


4002​
	
invalid conversation（包括conversation id错误，conversation 找不到）​
	
原因：指定会话不存在。主要原因包括 conversation id 错误、当前账号无此 conversation 的权限等。​
解决方案：请检查 conversation id 后重试。​


4003​
	
meta data 超过限制​
​
	
原因：meta_data 字段的传参超出字段限制。​
解决方案：请参考 API 文档检查请求参数。​


4004​
	
additional messages超过限制​
​
	
原因：additional_messages 字段的传参超出字段限制。​
解决方案：请参考 API 文档检查请求参数。​


4005​
	
invalid message（包括message id错误，message content错误）​
	
原因：指定消息不存在。主要原因包括 message id 错误、当前账号无此 message 的权限、content 内容不符合要求等。​
解决方案：请检查 message id 和 content 后重试。​


4006​
	
invalid bot（包括bot id错误，bot 找不到）​
	
原因：指定智能体不存在。主要原因包括智能体id 错误、当前账号无此智能体的权限等。​
解决方案：请检查智能体id 后重试。​


4007​
	
流false仅在自动保存为true时允许​
	
原因：非流式响应下（stream=false），auto_save_history 必须设置为 true，即保存历史对话，否则无法查看对话状态和模型回复。​
解决方案：修改请求参数设置，详细说明可参考​发起对话。​


4008​
	
用户限流​
​
	
原因：当日智能体使用次数超过限制。​
解决方案：请明日再试。​


4009​
	
已达系统请求上限，请稍后重试​
​
	
原因：当前使用人数过多。​
解决方案：请稍后再试。​


4010​
	
当前问题请求的 prompt token 数量超过模型上限​
​
	
原因：当前问题请求的 prompt token 数量超过模型上限。​
解决方案：建议缩短问题长度后重试。​


4011​
	
当前账户的 Coze Token 余额不足​
​
	
原因：当前账户的 Coze Token 余额不足。​
解决方案：建议充值后重试。​


4012​
	
invalid model​
	
原因：无效模型，可能原因包括模型从扣子平台下架等。​
解决方案：建议更换智能体的模型之后重试。​


4013​
	
模型错误​
	
原因：模型服务报错。​
解决方案：建议稍后重试。​


4014​
	
问题无法回答​
	
原因：智能体无法回答此问题。​
解决方案：请更换问题后重试。​


4015​
	
bot 未发布到API​
	
原因：此智能体未发布为 API 服务。​
解决方案：请参考​准备工作完成 API 调用前的准备工作。​


4016​
	
当前会话已有chat在运行​
	
原因：当前会话中已有运行中的对话，请等待对话完成后再发起新的对话。​
解决方案：请更换会话后重试。​


4019​
	
火山Bot调用按量余额不足​
	
原因：账号已欠费。​
解决方案：为了不影响产品的正常使用，请及时充值。​


4020​
	
火山Bot调用超出RPM峰值​
	
原因：当前 RPM 已超出购买的额度。​
解决方案：为了不影响产品的正常使用，请增加 RPM 的额度。​


4021​
	
工作流未配置​
	
原因：当前会话中已有运行中的对话，请等待对话完成后再发起新的对话。​
解决方案：请更换会话后重试。​


4022​
	
模型欠费​
	
原因：火山方舟模型服务已欠费。​
解决方案：为了不影响产品的正常使用，请及时结清欠款恢复账号。​


4100​
	
身份验证无效​
	
原因：个人访问令牌（PAT）不正确。​
解决方案：请检查后重试。​


4101​
	
没有权限访问该资源​
	
原因：当前使用的个人访问令牌没有权限访问该资源。​
解决方案：请检查个人访问令牌的权限后重试。​


4102​
	
命中风控拦截​
	
原因：系统检测到异常活动。​
解决方案：请稍后重试。若持续报错，请根据此错误码和 X-Tt-Logid 提交反馈，帮助我们快速定位问题。​


4104​
	
当前对话不支持取消​
	
原因：当前的对话状态为 completed、failed 或 requires_action，不支持取消对话。​
解决方案：确认对话 ID 和对话状态。​


4105​
	
内容包含敏感信息,请修改后重新提交​
	
原因：当前发布智能体包含敏感信息。 ​
解决方案：请检查智能体的人设及回复逻辑、开场白等配置，删除敏感词后重新尝试发布。​


4200​
	
资源未找到​
	
原因：未找到该资源，主要原因包括资源 ID 错误、此资源并非由当前账号创建等。​
解决方案：建议检查资源 ID 后重试。​


4201​
	
企业/团队人员已存在，请勿重复添加。​
组织成员已经存在，请不要重复加入。​
	
原因：待添加的人员已在目标企业 / 团队 / 组织中，重复发起添加操作。​
解决方案：建议检查目标企业 / 团队 / 组织中是否已存在待添加人员，如已存在，请勿重复添加。​


4300​
	
上传文件时文件为空​
	
原因：待上传的文件为空，主要原因为指定的文件名称或路径不存在、请求头 Content-Type 未指定为 multipart/form-data 等。​
解决方案：建议参考 API 文档检查相关设置。​


4301​
	
文件上传时超过一个​
	
原因：每次调用上传文件接口，只能上传一个文件。​
解决方案：建议分批上传。​


4302​
	
文件上传大小超过限制​
	
原因：待上传的文件大小超出接口限制。​
解决方案：建议更换文件后重试。其他限制可参考​上传文件。​


4303​
	
文件类型不支持​
	
原因：文件格式问题，暂不支持上传此类型的文件。​
解决方案：其他限制可参考​上传文件。​


4304​
	
文件无效​
	
原因：文件故障等问题。​
解决方案：建议更换文件后重试。​


4314​
	
未找到执行记录​
	
原因：没有找到指定工作流的该执行记录。​
解决方案：建议更换 execute_id 或 workflow_id 后重试。​


4315​
	
执行已结束​
	
原因：工作流执行结束，无法恢复运行。​
解决方案：确认工作流 ID 是否正确。​


5000​
	
服务器内部错误​
	
原因：服务端内部错误。​
解决方案：请稍后重试。若持续报错，请根据此错误码提交反馈，帮助我们快速定位问题。​


​
​
上一篇
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
下一篇
API 常见问题
rangeDom