https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/create_conversation

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
创建会话
创建一个会话。​
接口描述​
会话是智能体和用户之间的基于一个或多个主题的问答交互，一个会话包含一条或多条消息。创建会话时，扣子会同时在会话中创建一个空白的上下文片段，用于存储某个主题的消息。后续发起对话时，上下文片段中的消息是模型可见的消息历史。​
你可以在创建会话时同步写入消息，或者创建会话后另外调用 创建消息 API 写入消息。消息默认写入到最新的一个上下文片段中，对话时将作为上下文传递给模型。​
会话、对话、消息和上下文片段的概念说明，可参考基础概念。​
如果需要将不同业务侧用户的会话互相隔离，请参见如何实现会话隔离。​
基础信息​
​
请求方式​
	
POST


请求地址​
	
​
https://api.coze.cn/v1/conversation/create​


权限​
	
createConversation​
确保调用该接口使用的访问令牌开通了 createConversation 权限，详细信息参考准备工作。​


接口说明​
	
创建一个会话。​


​
​
请求参数​
Header​
​
参数​
	
取值​
	
说明​


Authorization​
	
Bearer $Access_Token​
	
用于验证客户端身份的访问令牌。你可以在扣子平台中生成访问令牌，详细信息，参考准备工作。​


Content-Type​
	
application/json​
	
解释请求正文的方式。​


​
Body​
​
参数​
	
类型​
	
是否必选​
	
示例​
	
说明​


bot_id​
	
String​
	
可选​
	
730454116184516*​
	
会话对应的智能体 ID。​
创建会话时指定智能体 ID，后续才能通过 查看会话列表 查看指定智能体 ID 对应的会话列表。​
智能体 ID，获取方法如下：​
进入智能体的 开发页面，开发页面 URL 中 bot 参数后的数字就是智能体 ID。例如https://www.coze.cn/space/341****/bot/73428668*****，智能体 ID 为73428668*****。​


name​
	
String​
	
可选​
	
推荐杭州美食​
	
会话的名称。默认为空。为了方便区分不同会话，建议设置会话名称。最多支持 100 个字符。​


messages​
	
Array of EnterMessage​
	
可选​
	
[ { "role": "user", "content":"[{"type":"text","text":"你好，这是我的图片"},{"type":"image","file_id":"145657573***"}]", "content_type":"object_string" }, { "role": "assistant", "content": "你好我是一个bot", "content_type":"text" } ]​
	
会话中的消息内容。详细说明可参考 EnterMessage object。​


connector_id​
	
String​
	
可选​
	
1024​
	
该会话在哪个渠道创建。目前支持如下渠道：​
API：（默认）1024​
ChatSDK：999​
自定义渠道：自定义渠道 ID。自定义渠道 ID 的获取方式如下：在扣子左下角单击头像，在账号设置 > 发布渠道 > 企业自定义渠道管理页面查看渠道 ID。​


meta_data​
	
JSON Map​
	
可选​
	
{ "uuid": "newid1234" }​
	
附加信息，通常用于封装一些业务相关的字段。查看会话信息时，扣子会透传此附加信息，查看消息列表时不会返回该附加信息。​
自定义键值对，应指定为 Map 对象格式。长度为 16 对键值对，其中键（key）的长度范围为 1～64 个字符，值（value）的长度范围为 1～512 个字符。​


​
EnterMessage​
​
参数​
	
类型​
	
是否必选​
	
示例​
	
说明​


role​
	
String​
	
必选​
	
user​
	
发送这条消息的实体。取值：​
user：代表该条消息内容是用户发送的。​
assistant：代表该条消息内容是 Bot 发送的。​


type​
	
String​
	
可选​
	
question​
	
消息类型。默认为 question。​
question：用户输入内容。​
answer：Bot 返回给用户的消息内容，支持增量返回。如果工作流绑定了输出节点，可能会存在多 answer 场景，此时可以用流式返回的结束标志来判断所有 answer 完成。​
function_call：Bot 对话过程中调用函数（function call）的中间结果。​
tool_response：调用工具 （function call）后返回的结果。​
follow_up：如果在 Bot 上配置打开了用户问题建议开关，则会返回推荐问题相关的回复内容。不支持在请求中作为入参。​
verbose：多 answer 场景下，服务端会返回一个 verbose 包，对应的 content 为 JSON 格式，content.msg_type =generate_answer_finish 代表全部 answer 回复完成。不支持在请求中作为入参。​
说明
仅发起会话（v3）接口支持将此参数作为入参，且：​
如果 autoSaveHistory=true，type 支持设置为 question 或 answer。​
如果 autoSaveHistory=false，type 支持设置为 question、answer、function_call、tool_output/tool_response。​
其中，type=question 只能和 role=user 对应，即仅用户角色可以且只能发起 question 类型的消息。详细说明可参考消息 type 说明。​
​


content​
	
String​
	
可选​
	
[{"type":"text","text":"你好，这是我的图片"},{"type":"image","file_id":"145657573***"}]​
	
消息的内容，支持纯文本、多模态（文本、图片、文件混合输入）、卡片等多种类型的内容。​
content_type 为 object_string 时，content 为 object_string object 数组序列化之后的 JSON String，详细说明可参考 object_string object。​
当 content_type = text 时，content 为普通文本，例如 "content" :"Hello!"。​


meta_data​
	
JSON Map​
	
可选​
	
{ "uuid": "newid1234" }​
	
创建消息时的附加消息，获取消息时也会返回此附加消息。​
自定义键值对，应指定为 Map 对象格式。长度为 16 对键值对，其中键（key）的长度范围为 1～64 个字符，值（value）的长度范围为 1～512 个字符。​
说明
content 不为空时，此参数为必选。​
​


content_type​
	
String​
	
可选​
	
text​
	
消息内容的类型，支持设置为：​
text：文本。​
object_string：多模态内容，即文本和文件的组合、文本和图片的组合。​
card：卡片。此枚举值仅在接口响应中出现，不支持作为入参。​
说明
content 不为空时，此参数为必选。​
​
​


​
​
返回参数​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


data​
	
Object of ConversationData​
	
\​
	
会话的基础信息，包含会话的唯一标识、名称、创建时间等详细信息。​


detail​
	
Object of ResponseDetail​
	
{"logid":"20241210152726467C48D89D6DB2****"}​
	
包含请求的详细信息的对象，主要用于记录请求的日志 ID 以便于排查问题。​


code​
	
Long​
	
0​
	
调用状态码。0 表示调用成功，其他值表示调用失败，你可以通过 msg 字段判断详细的错误原因。​


msg​
	
String​
	
""​
	
状态信息。API 调用失败时可通过此字段查看详细错误信息。​
状态码为 0 时，msg 默认为空。​


​
ConversationData​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


id​
	
String​
	
737999610479815****​
	
Conversation ID，即会话的唯一标识。​


name​
	
String​
	
推荐杭州美食​
	
会话的名称，用于标识和区分不同的会话。​


meta_data​
	
JSON Map​
	
{ "uuid": "newid1234" }​
	
附加信息，通常用于封装一些业务相关的字段。查看会话信息时，扣子会透传此附加信息，查看消息列表时不会返回该附加信息。​
自定义键值对，应指定为 Map 对象格式。长度为 16 对键值对，其中键（key）的长度范围为 1～64 个字符，值（value）的长度范围为 1～512 个字符。​


creator_id​
	
String​
	
247877439325****​
	
会话创建者的扣子 UID，用于标识创建该会话的用户。​


created_at​
	
Long​
	
1718289297​
	
会话创建的时间。格式为 10 位的 Unixtime 时间戳，单位为秒。​


updated_at​
	
Long​
	
1718289297​
	
会话的最后更新时间，格式为 10 位的 Unix 时间戳，单位为秒。​


last_section_id​
	
String​
	
7495664347616952360​
	
会话中最新的一个上下文片段 ID。​


connector_id​
	
String​
	
1024​
	
该会话在哪个渠道创建。目前支持如下渠道：​
API：1024​
ChatSDK：999​
自定义渠道：自定义渠道 ID。自定义渠道 ID 的获取方式如下：在扣子左下角单击头像，在账号设置 > 发布渠道 > 企业自定义渠道管理页面查看渠道 ID。​


​
ResponseDetail​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


logid​
	
String​
	
20241210152726467C48D89D6DB2****​
	
本次请求的日志 ID。如果遇到异常报错场景，且反复重试仍然报错，可以根据此 logid 及错误码联系扣子团队获取帮助。详细说明可参考获取帮助和技术支持。​


​
​
示例​
请求示例​
创建空会话
创建会话和消息
​
curl --location --request POST 'https://api.coze.cn/v1/conversation/create'\​
--header 'Authorization: Bearer pat_xitq9LWlowpX3qGCih1lwpAdzvXNqgmpfhpV28HLWFypY37xR5Uaj2GioN****' \​
--header 'Content-Type: application/json' \​
​
​
返回示例​
​
{​
  "data": {​
    "id": "737999610479815****",​
    "name": "推荐杭州美食",​
    "meta_data": {​
      "uuid": "newid1234"​
    },​
    "created_at": 1718289297,​
    "creator_id": "247877439325****",​
    "connector_id": "1024",​
    "updated_at": 1718289297,​
    "last_section_id": "7495664347616952360"​
  },​
  "detail": {​
    "logid": "20241210152726467C48D89D6DB2****"​
  },​
  "code": 0,​
  "msg": ""​
}
​
错误码​
如果成功调用扣子的 API，返回信息中 code 字段为 0。如果状态码为其他值，则表示接口调用失败。此时 msg 字段中包含详细错误信息，你可以参考错误码文档查看对应的解决方法。​
​
上一篇
移除组织成员
下一篇
查看会话信息
接口描述
基础信息
请求参数
Header
Body
EnterMessage
返回参数
ConversationData
ResponseDetail
示例
请求示例
返回示例
错误码
rangeDom