https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/create_callback_app

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
创建回调应用
本 API 用于创建回调应用，支持创建普通回调应用和渠道回调应用。订阅扣子回调功能时需要创建回调应用。​
接口说明​
订阅回调功能支持开发者通过配置回调应用实时获取扣子开发平台的事件通知。当智能体发布、智能体删除、账单生成等关键业务事件被触发时，扣子开发平台将向开发者指定的服务器地址发送回调消息。​
回调分为普通回调和渠道回调，具体说明如下：​
普通回调应用：开发者在扣子平台中创建回调应用，用于接收扣子平台触发的事件通知。当订阅的事件被触发时，扣子平台会向该回调地址推送回调消息。​
渠道回调应用：当渠道入驻扣子平台后，开发者可以在该渠道中创建回调应用，用于接收该渠道中触发的事件通知。当订阅的事件被触发时，扣子平台会向渠道指定的回调地址推送回调消息。​
接口限制​
扣子个人版中，任何用户均可以创建普通回调应用。仅渠道创建者支持创建对应渠道的回调应用，统一接收该渠道中的回调消息。​
扣子团队版和企业版中，仅超级管理员和管理员可创建回调应用。​
基础信息​
​
请求方式​
	
POST​


请求地址​
	
​
https://api.coze.cn/v1/api_apps​
​


权限​
	
createApiApp​
确保调用该接口使用的访问令牌开通了 createApiApp 权限，详细信息参考鉴权方式。​


接口说明​
	
创建回调应用。​


​
请求参数​
Header​
​
参数​
	
取值​
	
说明​


Authorization​
	
Bearer $Access_Token​
	
用于验证客户端身份的访问令牌。你可以在扣子平台中生成访问令牌，详细信息，参考准备工作。​


Content-Type​
	
application/json​
	
解释请求正文的方式。​


​
Body​
​
参数​
	
类型​
	
是否必选​
	
示例​
	
说明​


app_type​
	
String​
	
必选​
	
normal​
	
回调应用的类型。枚举值如下：​
normal：普通回调应用。​
connector：渠道回调应用。​


name​
	
String​
	
可选​
	
订单回调应用​
	
回调应用的名称，当 app_type 为 normal时需要传入该值。最多 128 个字符。​
当 app_type 为 connector时无需填写，扣子默认使用渠道名称作为渠道回调应用的名称。​


connector_id​
	
String​
	
可选​
	
1056899***​
	
渠道的 ID，当 app_type 为 connector时需要传入该值。​
渠道 ID 的获取方式如下：在扣子左下角单击头像，在账号设置 > 发布渠道 > 企业自定义渠道管理页面查看渠道 ID。​


​
返回参数​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


code​
	
Long​
	
0​
	
调用状态码。0 表示调用成功，其他值表示调用失败，你可以通过 msg 字段判断详细的错误原因。​


msg​
	
String​
	
""​
	
状态信息。API 调用失败时可通过此字段查看详细错误信息。​
状态码为 0 时，msg 默认为空。​


data​
	
Object of ApiApp​
	
{"id":"74876004423701****","name":"智能客服机器人回调","app_type":"normal","callback_url":"https://example.com/api/callback","connector_id":"1056899***","verify_token":"abc123def456ghi789"}​
	
返回扣子应用的详细信息，包括应用 ID、名称、类型、回调 URL 和验证令牌等。


detail​
	
Object of ResponseDetail​
	
{"logid":"20241210152726467C48D89D6DB2****"}​
	
包含本次请求的详细日志信息，用于问题排查。如果遇到异常报错场景，且反复重试仍然报错，可以根据此日志 ID 联系扣子团队获取帮助。


​
ApiApp​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


id​
	
String​
	
7512045450401153075​
	
回调应用的 ID。​


name​
	
String​
	
智能客服机器人回调​
	
回调应用的名称。​


app_type​
	
String​
	
normal​
	
回调应用的类型。枚举值如下：​
normal：普通回调应用。​
connector：渠道回调应用。​


callback_url​
	
String​
	
https://example.com/api/callback​
	
回调地址。后续该回调应用订阅的所有回调，均会在触发时向该回调地址发送回调数据。​


connector_id​
	
String​
	
1056899***​
	
自定义的渠道 ID。仅渠道回调应用会返回该参数。​


verify_token​
	
String​
	
OYDacMzM3WyOWV3Dtj2bHRMymzxP****​
	
扣子开发平台会为每个回调应用自动生成一个 Token，不支持手动修改或删除。​
当扣子开发平台推送回调时，会携带 Token 签发的签名，用于验证推送的回调是否属于扣子推送的合法回调。开发者验证签名的具体操作请参见接收并处理回调。​


​
ResponseDetail​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


logid​
	
String​
	
20241210152726467C48D89D6DB2****​
	
本次请求的日志 ID。如果遇到异常报错场景，且反复重试仍然报错，可以根据此 logid 及错误码联系扣子团队获取帮助。详细说明可参考获取帮助和技术支持。​


​
示例​
请求示例​
​
POST 'https://api.coze.cn/v1/api_apps' \​
--header 'Authorization: Bearer czs_hh19tcCx3qn05X7bG71AGzyD2DjrunJqaAeHORjqZCUydGLRqFhSXWr0SJa******' \​
--header 'Content-Type: application/json'​
{"app_type": "normal", "name": "sample api app"}
​
返回示例​
​
{​
  "code": 0,​
  "msg": "",​
  "data": {​
    "id": "752195368553526****",​
    "name": "sample api app",​
    "app_type": "normal",​
    "verify_token": "XzHka769anqJdSfyndM5VM6jPTg2Lcel5YVBHMjfczpQhOR5e6taOt2y12z*****"​
  },​
  "detail": {​
    "logid": "20250714193129A38DEB6D6****"​
  }​
}
​
错误码​
如果成功调用扣子的 API，返回信息中 code 字段为 0。如果状态码为其他值，则表示接口调用失败。此时 msg 字段中包含详细错误信息，你可以参考错误码文档查看对应的解决方法。
上一篇
账单推送回调事件
下一篇
修改回调应用
接口说明
接口限制
基础信息
请求参数
Header
Body
返回参数
ApiApp
ResponseDetail
示例
请求示例
返回示例
错误码
rangeDom