https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/get_device_quotas

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
查询终端用户的权益配额
查询已配置的权益配额信息，包括权益配额、状态、激活模式等详细信息。​
说明
套餐限制：扣子企业版。​
角色限制：企业超级管理员和管理员可以调用该 API。​
调用此 API 查询设备权益配额之前，需要确保企业下的设备已成功上报了设备信息，否则会导致权益配额对该设备无法生效，设备信息的配置方法可参考设置设备信息。​
​
基础信息​
​
请求方式​
	
GET


请求地址​
	
​
https://api.coze.cn/v1/commerce/benefit/limitations​


权限​
	
listBenefitLimitation​
确保调用该接口使用的访问令牌开通了 listBenefitLimitation 权限，详细信息参考鉴权方式。​


接口说明​
	
查询已配置的权益额度信息。​


​
请求参数​
Header​
​
参数​
	
取值​
	
说明​


Authorization​
	
Bearer $Access_Token​
	
用于验证客户端身份的访问令牌。你可以在扣子平台中生成访问令牌，详细信息，参考准备工作。​


Content-Type​
	
application/json​
	
解释请求正文的方式。


Authorization​
	
Bearer $Access_Token​
	
用于验证客户端身份的访问令牌。你可以在扣子平台中生成访问令牌，详细信息，参考准备工作。​


Content-Type​
	
application/json​
	
解释请求正文的方式。​


​
Query​
​
参数​
	
类型​
	
是否必选​
	
示例​
	
说明​


entity_type​
	
String​
	
必选​
	
enterprise_all_devices​
	
权益配额的生效范围，枚举值：​
enterprise_all_devices：权益配额对企业下的所有设备生效。​
enterprise_all_custom_consumers：权益配额对企业下所有自定义维度的实体生效。​
single_device：权益配额对单个设备生效。​
single_custom_consumer：权益配额对单个自定义维度的实体生效。​


entity_id​
	
String​
	
可选​
	
SN12345*********​
	
该权益配额对哪个实体 ID 生效。​
仅在 entity_type 为 single_device 或 ​
single_custom_consumer 时，需填写entity_id，分别为对应的 Device ID 或 custom consumer ID。​
entity_type 为其他类型时，无需填写entity_id。​


benefit_type​
	
String​
	
必选​
	
resource_point​
	
权益配额类型，枚举值：​
resource_point：资源点配额。​
voice_unified_duration_system：​
语音通话时长配额（系统音色）。​
voice_unified_duration_custom：​
语音通话时长配额（复刻音色）。​


status​
	
String​
	
可选​
	
valid​
	
设备权益的当前状态，枚举值：​
valid：（默认值）正常使用。​
frozen：已冻结。​


page_token​
	
String​
	
可选​
	
-​
	
翻页标识，表示下一页的起始位置。当查询结果超过 page_size 时，返回的 page_token可用于获取下一页数据。​
首次请求不填或置空，后续翻页需带上上一次返回的 page_token。​


page_size​
	
Integer​
	
可选​
	
30​
	
查询结果分页展示时，此参数用于设置每页返回的数据量。取值范围为 1~200，默认为 20。​


​
返回参数​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


code​
	
Long​
	
0
	
调用状态码。0 表示调用成功，其他值表示调用失败，你可以通过 msg 字段判断详细的错误原因。​


msg​
	
String​
	
""​
	
状态信息。API 调用失败时可通过此字段查看详细错误信息。​
状态码为 0 时，msg 默认为空。​


data​
	
Object of ListBenefitLimitationData​
	
{ "benefit_id": 123***, "benefit_type": "resource_point", "active_mode": "absolute_time", "started_at": 1741708800, "ended_at": 1741708800, "limit": 100, "status": "valid" }​
	
接口调用成功时，返回的详细数据信息。​


detail​
	
Object of ResponseDetail​
	
-​
	
响应详情信息。​


​
ListBenefitLimitationData​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


has_more​
	
Boolean​
	
true ​
	
是否还有下一页。​
true：还有下一页。​
false：没有下一页。​


page_token​
	
String​
	
-​
	
翻页标识。​


benefit_infos​
	
Array of BenefitInfo​
	
-​
	
权益配额列表。​


​
BenefitInfo​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


limit​
	
Long​
	
100​
	
可用的额度。​
如果权益配额类型为 resource_point，可用额度的单位为资源点。​
如果权益配额类型为voice_unified_duration_system或voice_unified_duration_custom，可用额度的单位为秒。​


benefit_type​
	
String​
	
resource_point​
	
权益配额类型，枚举值：​
resource_point：资源点配额。​
voice_unified_duration_system：​
语音通话时长配额（系统音色）。​
voice_unified_duration_custom：​
语音通话时长配额（复刻音色）。​
说明
增购 AI 智能通话许可（系统音色）的企业，配置的 voice_unified_duration_system 才生效，购买语音通话时长的详细步骤请参见音视频费用。​
增购 AI 智能通话许可（复刻音色）的企业，配置的 ​
voice_unified_duration_custom 才生效。​
未增购 AI 智能通话许可的企业，仅支持配置 ​
resource_point。​
​


active_mode​
	
String​
	
absolute_time​
	
激活模式，当前仅支持设置为 absolute_time 模式，即绝对时间。​
该模式下，权益生效时间由 started_at 和 ended_at 两个时间确定。​


started_at​
	
Long​
	
1753996800​
	
该条配额规则的生效起始时间，Unixtime 时间戳格式，单位为秒。​


ended_at​
	
Long​
	
1804185600​
	
该条配额规则的生效截止时间，Unixtime 时间戳格式，单位为秒。过期后，该条配额规则会失效。​


entity_id​
	
String​
	
SN12345*********​
	
该权益配额对哪个实体 ID 生效。仅在 entity_type 为 single_device或 ​
single_custom_consumer 时，会返回对应的实体 ID。​


status​
	
String​
	
valid​
	
设备权益的当前状态，枚举值：​
valid：正常使用。​
frozen：已冻结。​


entity_type​
	
String​
	
enterprise_all_devices​
	
权益配额的生效范围，枚举值：​
enterprise_all_devices：权益配额对企业下的所有设备生效。​
enterprise_all_custom_consumers：权益配额对企业下所有自定义维度的实体生效。若某设备在设备信息中未上报 custom_consumers，则该设备无法生效权益配额。​
single_device：权益配额对单个设备生效。​
single_custom_consumer：权益配额对单个自定义维度的实体生效。​


trigger_unit​
	
String​
	
day​
	
权益可用额度的重置周期，即额度按指定时间间隔恢复或重新计算。枚举值：​
never：（默认）不重置额度，适用于设置累计可用额度上限。​
minute：以分钟为周期重置额度。​
hour：以小时为周期重置额度。​
day：以天为周期重置额度。​


trigger_time​
	
Long​
	
1​
	
权益配额重置周期的频率：​
当 trigger_unit 为 never 时，trigger_time 的值为 1，且无意义。​
当 trigger_unit 为 minute、hour 或 day 时，trigger_time 表示具体的刷新频率，例如：trigger_unit=day 且 trigger_time = 1，表示每日刷新配额。​


​
ResponseDetail​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


logid​
	
String​
	
20241210152726467C48D89D6DB2****​
	
本次请求的日志 ID。如果遇到异常报错场景，且反复重试仍然报错，可以根据此 logid 及错误码联系扣子团队获取帮助。详细说明可参考获取帮助和技术支持。​


​
示例​
请求示例​
​
curl --location --request GET 'https://api.coze.cn/v1/commerce/benefit/limitations?entity_type=enterprise_all_devices&entity_id=SN12345*********&benefit_type=resource_point' \​
--header 'Authorization : Bearer pat_OYDacMzM3WyOWV3P****' \​
--header 'Content-Type : application/json'​
​
返回示例​
​
{​
  "code": 0,​
  "msg": "",​
  "data": {​
    "has_more": true,​
    "page_token": "next_page_token_123",​
    "benefit_infos": [​
      {​
        "limit": 100,​
        "status": "valid",​
        "ended_at": 1804185600,​
        "entity_id": "SN12345*********",​
        "started_at": 1753996800,​
        "active_mode": "absolute_time",​
        "entity_type": "enterprise_all_devices",​
        "benefit_type": "resource_point",​
        "trigger_time": 1,​
        "trigger_unit": "never"​
      }​
    ]​
  },​
  "detail": {​
    "logid": "20241210152726467C48D89D6DB2****"​
  }​
}
​
错误码​
如果成功调用扣子的 API，返回信息中 code 字段为 0。如果状态码为其他值，则表示接口调用失败。此时 msg 字段中包含详细错误信息，你可以参考错误码文档查看对应的解决方法。
上一篇
创建终端用户权益额度
下一篇
更新终端用户的权益额度
基础信息
请求参数
Header
Query
返回参数
ListBenefitLimitationData
BenefitInfo
ResponseDetail
示例
请求示例
返回示例
错误码
rangeDom