https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
API 介绍
扣子是新一代一站式 AI 智能体开发平台。无论你是否有编程基础，都可以在平台上快速搭建基于 AI 模型的各类问答智能体。而且你可以将搭建的智能体发布到各类社交平台和通讯软件上，让更多的用户与你搭建的智能体聊天。​
扣子支持将 AI 智能体和扣子应用发布为 API 服务，你可以通过 HTTP 方式与其进行交互。​
费用说明​
个人免费版：免费使用扣子 API，但有一定的额度限制。​
个人进阶版、团队版和企业版：如果调用​发起对话、​执行工作流、​执行工作流（流式响应）、​执行对话流、​恢复运行工作流（流式响应） API，则根据输入和输出的 Token 数量扣减套餐中的资源点，具体请参见​计费概述。如果团队版和企业版中调用了方舟模型，会根据方舟模型 Token 消耗收取费用；调用其他接口免费。​
限制说明​
限流策略​
扣子 API 限流策略分为以下两个维度，且不同用户类型的限流策略不同。​
​
限流策略​
	
个人免费版​
	
个人进阶版​
	
团队版​
	
企业版​


​发起对话 API 的流控​
	
20 QPS​
	
100 QPS​
	
200 QPS​
	
500 QPS​


以下关键 API 的流控：​
​执行工作流​
​执行工作流（流式响应）​
​执行对话流​
​查询工作流异步运行结果​
​查询输出节点的执行结果 ​
	
50 QPS​
	
100 QPS​
	
200 QPS​
	
500 QPS​
企业超级管理员或管理员可以扩容 API 的 QPS，具体步骤请参见​购买扩容服务。​


​上传文件API 的流控​
	
10 QPS​
	
10 QPS​
	
20 QPS​
	
20 QPS​


模型流控。​
调用​发起对话、​执行工作流、​执行工作流（流式响应）、​执行对话流等涉及模型处理的 API 时，每个用户使用模型的流控。​
	
模型每分钟请求数（RPM）为 300。​
	
模型每分钟请求数（RPM）为 1000。​
	
模型每分钟请求数（RPM）为 5000。​
​
​
	
模型每分钟请求数（RPM）为 12000。​


API调用量​
	
累计 500 次免费额度。​
说明
一旦累计调用次数超过免费额度，此账号将无法继续使用任何扣子 API。API 免费额度不适用于通过扣子平台、其他发布渠道或 SDK 产生的请求。​
​
	
不限​
	
不限​
	
不限​


​
请求体限制​
API 请求体大小限制如下：​
工作流相关的 API 请求体大小限制为 20MB。​
其他类类别的 API 请求体大小限制为 15MB。​
发送请求​
将以下命令粘贴到终端中以运行你的第一个 API 请求。​
在发送请求前，请将示例中的以下参数值替换成真实数据：​
Authorization：生成的个人访问令牌。线上环境注意替换为 OAuth 访问密钥，详情参考​OAuth 应用管理。​
bot_id：智能体ID。进入智能体的开发页面，开发页面 URL 中 bot 参数后的数字就是智能体ID。例如https://www.coze.cn/space/341****/bot/73428668*****，bot_id 为73428668*****。​
说明
确保智能体已发布为 API 服务。详情参考​准备工作。​
​
user_id：标识当前与智能体交互的用户。调试时可将此参数固定为一个任意字符串，例如 123。​
content：发送的消息内容。​
​
curl --location --request POST 'https://api.coze.cn/v3/chat' \​
--header 'Authorization: Bearer pat_OYDacMzM3WyOWV3Dtj2bHRMymzxP****' \​
--header 'Content-Type: application/json' \​
--data-raw '{​
    "bot_id": "73428668*****",​
    "user_id": "123123***",​
    "stream": false,​
    "auto_save_history":true,​
    "additional_messages":[​
        {​
            "role":"user",​
            "content":"早上好",​
            "content_type":"text"​
        }​
    ]​
}'​
​
说明
如果需要通过火山引擎私有网络访问扣子 API ，请参见​通过私网连接访问扣子 API。​
​
基础概念​
​
名词​
	
说明​


会话（Conversation）​
	
智能体和用户之间的一段问答交互。一个会话包含一条或多条消息，并且能够自动处理截断，以适应模型的上下文内容。​


消息（Message）​
	
一条由用户或智能体创建的消息，消息内容可以包括文本、图片或文件。消息以列表的形式储存在对话中。​


对话（Chat）​
	
在会话中对智能体的一次调用。智能体收到请求后，结合用户输入、通过预设的一系列工作流等配置来调用模型或工具执行指定任务。每个对话都是会话的一部分，智能体会将对话中产生的消息添加到会话中。​
你可以直接发起对话，与智能体进行一次交互；也可以创建会话和消息，并在指定会话中发起对话，会话中的其他消息会作为历史消息传递给大模型。​


上下文段落（Section）​
	
在智能体对话管理中，Section 是一个独立的上下文段落，用于分隔不同的对话阶段或主题。创建会话时会生成一个 Section，Section 中包含上下文消息，当用户清除上下文时，系统会创建一个新的 Section，从而确保新的对话不受历史消息的影响。​
会话、消息和上下文段落的关系如下图所示。​
​
​
​
​
​


​
​
下一篇
更新日志
费用说明
限制说明
限流策略
请求体限制
发送请求
基础概念
rangeDom