https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/list_message

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
查看消息列表
查看指定会话的消息列表。​
查看消息列表 API 与查看对话消息详情 API 的区别在于：​
查看消息列表 API 用于查询指定会话（conversation）中的消息记录，不仅包括开发者在会话中手动插入的每一条消息和用户发送的 Query，也包括调用发起对话 API 得到的 type=answer 的智能体回复，但不包括 type=function_call、tool_response 和 follow-up 类型的对话中间态消息。​
查看对话消息详情 API 通常用于非流式对话场景中，查看某次对话（chat）中 type=answer 的智能体回复及 type=function_call、tool_response 和 follow-up 类型的对话中间态消息。不包括用户发送的 Query。​
说明
消息在服务端的保存时长为180天，期满后，消息将自动从会话的消息记录中删除。​
​
基础信息​
​
请求方式​
	
POST


请求地址​
	
​
https://api.coze.cn/v1/conversation/message/list​


权限​
	
chat、listMessage​
确保调用该接口使用的访问令牌开通了 chat和listMessage 权限，详细信息参考鉴权方式。​


接口说明​
	
调用接口查看指定会话的消息列表。​


​
​
请求参数​
Header​
​
参数​
	
取值​
	
说明​


Authorization​
	
Bearer $AccessToken​
	
用于验证客户端身份的访问令牌。你可以在扣子平台中生成访问令牌，详细信息，参考准备工作。​


Content-Type​
	
application/json​
	
解释请求正文的方式。​


​
Query​
​
参数​
	
类型​
	
是否必选​
	
示例​
	
说明​


conversation_id​
	
Integer​
	
必选​
	
737363834493434****​
	
Conversation ID，即会话的唯一标识。可以在发起对话接口 Response 中查看 conversation_id 字段。​


​
Body​
​
参数​
	
类型​
	
是否必选​
	
示例​
	
说明​


order​
	
String​
	
可选​
	
desc​
	
消息列表的排序方式。​
desc：（默认）按创建时间降序排序，最新的消息排序最前。​
asc：按创建时间升序排序，最早的消息排序最前。​


chat_id​
	
String​
	
可选​
	
737999610479815****​
	
筛选指定 Chat ID 中的消息列表。发起对话接口 Response 中 Chat 事件的 data.id 字段即为 Chat ID。 ​


before_id​
	
String​
	
可选​
	
737363834493437****​
	
查看指定位置之前的消息。​
默认为 0，表示不指定位置。如需向前翻页，则指定为返回结果中的 first_id。​


after_id​
	
String​
	
可选​
	
737363834493437****​
	
查看指定位置之后的消息。​
默认为 0，表示不指定位置。如需向后翻页，则指定为返回结果中的 last_id。​


limit​
	
Long​
	
可选​
	
30​
	
每次查询返回的数据量。默认为 50，取值范围为 1~50。​


​
​
返回参数​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


data​
	
Array of OpenMessageApi​
	
[ { "bot_id": "", "chat_id": "", "content": "你的名字叫什么", "content_type": "text", "conversation_id": "737363834493434****", "created_at": 1716809829, "id": "737363834493437****", "meta_data": {}, "role": "user", "type": "", "updated_at": "1716809829" }]​
	
消息详情。​


has_more​
	
Boolean​
	
true​
	
是否已返回全部消息。​
true：未返回全部消息，可再次调用此接口查看其他分页。​
false：已返回全部消息。​


first_id​
	
String​
	
737363834493437****​
	
返回的消息列表中，第一条消息的 Message ID。​


last_id​
	
String​
	
737363834493440****​
	
返回的消息列表中，最后一条消息的 Message ID。​


detail​
	
Object of ResponseDetail​
	
{ "logid": "20250106172024B5F607030EFFAD653960" }​
	
响应详情信息。​


code​
	
Long​
	
0​
	
调用状态码。0 表示调用成功，其他值表示调用失败，你可以通过 msg 字段判断详细的错误原因。​


msg​
	
String​
	
""​
	
状态信息。API 调用失败时可通过此字段查看详细错误信息。​
状态码为 0 时，msg 默认为空。​


​
OpenMessageApi​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


id​
	
String​
	
738130009748252****​
	
Message ID，即消息的唯一标识。​


conversation_id​
	
String​
	
737999610479815****​
	
此消息所在的会话 ID。​


bot_id​
	
String​
	
747363834493437****​
	
编写此消息的智能体 ID。此参数仅在对话产生的消息中返回。​


chat_id​
	
String​
	
757363834493437****​
	
Chat ID。此参数仅在对话产生的消息中返回。​
不同的对话中，系统会生成新的chat_id。同一个用户在第一次对话和第二次对话时，chat_id不一样。​


meta_data​
	
JSON Map​
	
{"source":"mobile_app","location":"Beijing","custom_flag":"high_priority"}​
	
创建消息时的附加信息，以键值对形式存储，获取消息时会原样返回。可用于存储与业务相关的自定义数据。​


role​
	
String​
	
user​
	
发送这条消息的实体。取值：​
user：代表该条消息内容是用户发送的。​
assistant：代表该条消息内容是 Bot 发送的。​


content​
	
String​
	
早上好，今天星期几？​
	
消息的内容，支持纯文本、多模态（文本、图片、文件混合输入）、卡片等多种类型的内容。​


content_type​
	
String​
	
text​
	
消息内容的类型，取值包括：​
text：文本。​
object_string：多模态内容，即文本和文件的组合、文本和图片的组合。​
card：卡片。此枚举值仅在接口响应中出现，不支持作为入参。​


created_at​
	
Long​
	
1718592898​
	
消息的创建时间，格式为 10 位的 Unixtime 时间戳，单位为秒（s）。​


updated_at​
	
Long​
	
1718592898​
	
消息的更新时间，格式为 10 位的 Unixtime 时间戳，单位为秒（s）。​


type​
	
String​
	
question​
	
消息类型。​
question：用户输入内容。​
answer：智能体返回给用户的消息内容，支持增量返回。如果工作流绑定了 messge 节点，可能会存在多 answer 场景，此时可以用流式返回的结束标志来判断所有 answer 完成。​
function_call：智能体对话过程中调用函数（function call）的中间结果。​
tool_response：调用工具 （function call）后返回的结果。​
follow_up：如果在 Bot 上配置打开了用户问题建议开关，则会返回推荐问题相关的回复内容。​
verbose：多 answer 场景下，服务端会返回一个 verbose 包，对应的 content 为 JSON 格式，content.msg_type =generate_answer_finish 代表全部 answer 回复完成。​
Tip
仅发起对话（v3）接口支持将此参数作为入参，且：​
如果 autoSaveHistory=true，type 支持设置为 question 或 answer。​
如果 autoSaveHistory=false，type 支持设置为 question、answer、function_call、tool_output、tool_response。​
其中，type=question 只能和 role=user 对应，即仅用户角色可以且只能发起 question 类型的消息。详细说明可参考消息 type 说明。​
​


section_id​
	
String​
	
757363834493437****​
	
上下文片段 ID。每次清除上下文都会生成一个新的 section_id。​


reasoning_content​
	
String​
	
好的，我现在需要给一个13岁的大学生提供学习建议。首先，我得考虑用户的情况……​
	
模型的思维链（CoT），展示模型如何将复杂问题逐步分解为多个简单步骤并推导出最终答案。仅当模型支持深度思考、且智能体开启了深度思考时返回该字段，当前支持深度思考的模型如下：​
豆包·1.6·自动深度思考·多模态模型​
豆包·1.6·极致速度·多模态模型​
豆包·1.5·Pro·视觉深度思考​
豆包·GUI·Agent模型​
DeepSeek-R1​


​
ResponseDetail​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


logid​
	
String​
	
20241210152726467C48D89D6DB2****​
	
本次请求的日志 ID。如果遇到异常报错场景，且反复重试仍然报错，可以根据此 logid 及错误码联系扣子团队获取帮助。详细说明可参考获取帮助和技术支持。​


​
​
示例​
请求示例​
​
curl --location --request POST 'https://api.coze.cn/v1/conversation/message/list?conversation_id=737363834493434****' \​
--header 'Authorization: Bearer pat_xitq9LWlowpX3qGCih1lwpAdzvXNqgmpfhpV28HLWFypY37xR5Uaj2GioN****' \​
--header 'Content-Type: application/json' \​
--data-raw '{​
    "order": "desc",​
    "chat_id": "737999610479815****",​
    "before_id": "737363834493437****",​
    "after_id": "737363834493437****",​
    "limit": 30​
}'​
​
返回示例​
​
{​
  "code": 0,​
  "data": [​
    {​
      "bot_id": "737363834493434****",​
      "chat_id": "747363834493434****",​
      "content": "你的名字叫什么",​
      "content_type": "text",​
      "conversation_id": "737363834493434****",​
      "created_at": 1716809829,​
      "id": "737363834493437****",​
      "meta_data": {},​
      "role": "user",​
      "type": "",​
      "updated_at": "1716809829"​
    },​
    {​
      "bot_id": "737363834493434****",​
      "chat_id": "747363834493434****",​
      "content": "我的名字叫bot",​
      "content_type": "text",​
      "conversation_id": "737363834493434****",​
      "created_at": "1716809829",​
      "id": "737363834493440****",​
      "meta_data": {},​
      "role": "assistant",​
      "type": "",​
      "updated_at": "1716936779"​
    }​
  ],​
  "first_id": "737363834493437****",​
  "has_more": true,​
  "last_id": "737363834493440****",​
  "msg": "",​
  "detail": {​
    "logid": "20250106172024B5F607030***"​
  }​
}
​
错误码​
如果成功调用扣子的 API，返回信息中 code 字段为 0。如果状态码为其他值，则表示接口调用失败。此时 msg 字段中包含详细错误信息，你可以参考错误码文档查看对应的解决方法。​
​
上一篇
创建消息
下一篇
查看消息详情
基础信息
请求参数
Header
Query
Body
返回参数
OpenMessageApi
ResponseDetail
示例
请求示例
返回示例
错误码
rangeDom