https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/oauth_pkce

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
OAuth PKCE
对于移动设备、本地应用、单页应用等公开客户端，授权码授权模式存在一定安全风险，例如授权码拦截攻击等。对于此类应用，推荐使用 PKCE 扩展协议增强授权码流程的安全性。​
背景信息​
在移动设备、本地应用、单页应用等公开客户端授权场景下，使用授权码模式授权时，Client ID 和 Client Secret 可能意外泄露或被恶意窃取，造成访问密钥泄露，影响数据安全。对于公开客户端，推荐使用 PKCE 扩展协议增强授权码流程的安全性。PKCE（Proof Key for Code Exchange）是一个 OAuth 2.0 的扩展协议，PKCE 授权流程中引入了客户端生成的随机字符串（code_verifier）作为临时密钥，防止授权码被拦截和滥用，提高了授权流程的安全性。​
PKCE 授权流程如下：​
1.
应用程序引导用户发起授权请求，携带临时密钥。​
2.
用户同意授权后，扣子 OAuth Server 返回授权码。​
3.
应用程序通过临时密钥和授权码获取 OAuth 访问令牌。​
4.
扣子 OAuth Server 验证临时密钥和授权码，返回 Access Token。​
准备工作​
在应用程序启动授权流程之前，开发者应在扣子平台中创建 Oauth 应用，获取客户端 ID。​
说明
在扣子团队版或扣子企业版中，仅超级管理员和管理员有权限创建、编辑、删除 OAuth 应用，以及对应用进行授权操作。​
​
1.
登录扣子平台。 ​
2.
在左侧导航栏选择 API 管理。​
3.
在顶部单击授权 > OAuth 应用页签。​
4.
在 OAuth 应用页面右上角单击创建新应用，填写应用的基本信息，并单击创建并继续。​
​
配置​
	
说明​


应用类型 ​
	
OAuth 应用的类型，此处设置为普通。​


客户端类型​
	
客户端类型，此处设置为移动端/PC 桌面端/单页面应用。​


应用名称 ​
	
应用的名称，在扣子平台中全局唯一。 ​


描述 ​
	
应用的基本描述信息。 ​


​
5.
填写 App 的配置信息，并单击确定。 ​
​
授权流程​
PKCE 协议的授权流程如下：​
​
​
​
​
​
步骤一：发起授权请求​
1.
终端用户在 Web 应用程序中触发授权操作。​
例如点击和 Bot 对话的按钮。该动作对应扣子发起对话 API，应用程序需要获得扣子账号的授权。​
2.
应用程序生成一个临时密钥。​
客户端生成一个随机值 code_verifier，并根据指定算法将其转换为 code_challenge。其中转换算法为 code_challenge_method，转换通常使用 SHA-256 算法，并进行 Base64URL 编码，即 code_challenge = BASE64URL-ENCODE(SHA256(ASCII(code_verifier)))。​
3.
应用程序重定向用户到授权服务器。​
应用程序通过 302 重定向方式发起 ​获取授权页面 URL API 请求。请求中携带 OAuth 应用的客户端 ID、重定向 URL、临时密钥 code_challenge、转换算法 code_challenge_method 等信息。请求示例如下：​
​
​
步骤二：获取授权码​
1.
终端用户在授权页面单击授权。​
Response Header 中的 location 字段中为跳转链接。例如https://www.coze.cn/oauth/consent?authorize_key=JacVeqTW93ps5m5N9n34***rnNp。浏览器跳转到此 URL，引导用户完成扣子账号授权。授权页面示例如下：​
​
​
​
​
​
​
2.
扣子 OAuth Server 在 API 的响应中返回授权码 code。​
从重定向的 URL 地址中获取 code，例如本示例中 code 为 code_WZmPRDcjJhfwHD****。​
​
步骤三：请求令牌​
应用程序向扣子服务端发起 ​获取 OAuth Access Token 请求，请求中携带授权码 code 和临时密钥转换前的原始随机值 code_verifier。​
​获取 OAuth Access Token 的请求示例如下：​
​
步骤四：获取令牌​
1.
收到请求后，扣子 OAuth Server 将对以下三个参数进行对比验证。​
原始的随机值 code_verifier​
转换算法 code_challenge_method​
临时密钥 code_challenge​
2.
验证通过后，扣子 OAuth Server 将通过 ​获取 OAuth Access Token API 响应的方式颁发令牌。​
其中：​
access_token 即访问令牌，用于发起扣子 API 请求时鉴权，有效期为 15 分钟。​
refresh_token 用于刷新 access_token，有效期为 30 天。refresh_token 到期前可以多次调用 ​刷新 OAuth Access Token 接口获取新的 refresh_token 和 access_token。​
 ​获取 OAuth Access Token 的响应示例如下：​
​
后续操作​
应用程序可以在 API 请求头中通过 Authorization=Bearer $Access_Token 指定访问令牌，发起扣子 API 请求。每个接口对应的权限点不同。​
以​【Deprecated】获取已发布智能体的配置 API 为例，完整的 API 请求如下：​
​
API 参考​
获取授权页面 URL​
Web 应用程序可调用此 API 获取 OAuth 授权页面 URL 地址。​
基础信息​
​
​
Path 参数​
​
Query​
​
返回结果 ​
返回结果的 Http code 为 302，其中包含授权页地址 https://www.coze.cn/oauth2/authorize。​
如果当前用户未合法登录态，则 302 重定向至授权页 https://www.coze.cn/oauth2/authorize?authorize_key=1234gdaskljgflan。​
如果当前用户未登录，则 302 重定向至登录页，登录页重定向至授权页 https://www.coze.cn/sign?redirect=https://www.coze.cn/oauth2/authorize?authorize_key=1234gdaskljgflan。​
示例 ​
请求示例 ​
​
返回示例​
​
获取 OAuth Access Token​
通过授权码（OAuth code）获取 OAuth Access Token。​
基础信息​
​
Header​
​
Body​
​
返回结果​
​
示例 ​
请求示例 ​
​
返回示例​
​
刷新 OAuth Access Token ​
根据 refresh_token 获取新的 OAuth Access Token。​
调用​获取 OAuth Access Token API 获取的 OAuth Access Token 有效期为 15 分钟，refresh_token 有效期为 30 天。refresh_token 有效期内可以调用此 API 获取新的 OAuth Access Token。​
接口调用成功后，入参中指定的 refresh_token 失效。​
基础信息​
​
Header​
​
Body​
​
返回结果​
​
示例 ​
请求示例 ​
​
返回示例​
​
​
上一篇
OAuth 授权码授权
下一篇
OAuth 设备授权
背景信息
准备工作
授权流程
步骤一：发起授权请求
步骤二：获取授权码
步骤三：请求令牌
步骤四：获取令牌
后续操作
API 参考
获取授权页面 URL
基础信息
Path 参数
Query
返回结果
示例
请求示例
返回示例
获取 OAuth Access Token
基础信息
Header
Body
返回结果
示例
请求示例
返回示例
刷新 OAuth Access Token
基础信息
Header
Body
返回结果
示例
请求示例
返回示例
rangeDom