https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/pat

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
添加个人访问令牌
个人访问令牌是扣子平台提供的短效令牌，用于 API 请求鉴权。你可以在扣子平台中生成个人访问令牌，并为其授予本人拥有的指定空间、指定操作的权限。通过此令牌可以对空间中的资源进行某些已授权的操作，例如与空间中所有智能体进行对话，或编辑空间中的所有知识库。​
注意
虽然 PAT 生成和使用便捷，但其本质上是一种预授权的明文令牌。如果保管不当，极易导致令牌泄露，进而被黑灰产盗用，引发安全风险。因此，建议仅在测试环境、调试场景中使用 PAT，并严格限制其使用范围和有效期。在生产环境中请勿使用 PAT，选择更安全的认证方式 OAuth。​
​
说明
不要与他人共享你的个人访问令牌，也不要在浏览器或其他客户端代码中暴露个人访问令牌信息。​
个人访问令牌有效期可设置为 1~30 天，生成后不支持修改过期时间，过期后应重新申请。​
创建个人访问令牌之后，转移空间所有权会导致该空间已申请的个人访问令牌失效，请慎重转移所有权。​
​
使用限制​
扣子个人版中，每个用户最多创建 10 个个人访问令牌。​
扣子团队版或企业版中，一个团队或企业下最多创建 1000 个个人访问令牌，每个用户最多创建 20 个个人访问令牌。​
操作步骤​
生成个人访问令牌的操作步骤如下：​
1.
登录扣子平台。​
2.
在左侧导航栏选择 API 管理。​
3.
在顶部单击授权 页签，单击个人访问令牌页签。​
你也可以直接访问个人访问令牌页面。​
4.
在右上角单击添加。在添加新的个人访问令牌页面完成以下配置，然后单击确定。​
​
配置项​
	
说明​


名称​
	
个人访问令牌的名称。​


过期时间​
	
个人访问令牌的有效期时长。令牌过期后将会失效，无法继续用它来调用扣子 API。​
生成令牌后，无法修改过期时间。​


权限​
	
个人访问令牌的权限。不同层级权限的生效范围请参见​权限层级。​
调用 API 时，个人访问令牌应具备对应的 API 权限，否则报错 4101。​


访问工作空间​
	
可以使用该令牌的空间。​
说明
扣子企业版或团队版：成员可以选择本组织中，本人创建或加入的某个工作空间，或目前和将来创建或加入的所有工作空间。超级管理员和管理员可以选择本组织中所有工作空间。​
扣子个人版：仅支持选择你作为空间所有者的工作空间，或目前和将来创建的所有工作空间，不支持选择你作为成员加入的空间。​
​


​
5.
复制并妥善保存个人访问令牌。​
生成的令牌仅在此时展示一次，请即刻复制并保存。​
常见问题​
可以通过个人访问令牌调用其他人的智能体吗？​
在扣子企业版或团队版中，如果你已加入某个智能体所在的空间，申请个人访问令牌时可以选择该空间。此令牌能与该空间下所有智能体进行会话消息等读操作，但无法编辑其他人的智能体，只有智能体的所有者和协作者能编辑智能体。​
在扣子个人版中，如果其他人的智能体位于你拥有的工作空间中，申请个人访问令牌时可以选择该工作空间，此令牌将拥有该空间下所有智能体的操作权限。如果智能体或知识库等资源位于其他人拥有的工作空间中，你创建的个人访问令牌无法调用这些资源，建议将该工作空间的所有权转移至你名下，然后由你重新申请访问令牌。​
为什么创建个人访问令牌时无法选择我加入的空间？​
在扣子企业版或团队版中，创建个人令牌时可以选择在该企业或该团队下，你加入的空间。​
在扣子个人版中，仅空间的所有者可以为该空间创建个人访问令牌。如果你是空间的成员但不是所有者，则无法为该空间创建访问令牌，所以无法选择该空间。​
个人访问令牌的有效期可以设置为永久吗？​
不可以。​
根据扣子的安全策略，个人访问令牌的有效期最长可设置为 30 天，不能设置为永久有效。这一限制是为了增强安全性，确保即使令牌泄露也只能在有限的时间内被滥用。过期后，你需要重新生成新的令牌以继续使用相关 API 功能。​
上一篇
鉴权方式概述
下一篇
添加服务访问令牌
使用限制
操作步骤
常见问题
可以通过个人访问令牌调用其他人的智能体吗？
为什么创建个人访问令牌时无法选择我加入的空间？
个人访问令牌的有效期可以设置为永久吗？
rangeDom