https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/web_sdk_overview

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
Chat SDK 概述
扣子Chat SDK 是一个 JavaScript 库，集成了扣子 OpenAPI 的对话、文件上传等能力，便于开发者高效、便捷、快速地搭建一个聊天应用。集成扣子 Chat SDK 之后，用户可通过网页悬浮窗方式与 AI 应用对话。 ​
版本说明​
自 1.0.0-beta.4 版本开始，扣子提供全新的 Chat SDK 供开发者使用，改版后，Chat SDK 支持扣子 OpenAPI 的鉴权能力，开发者可按需选择是否鉴权及鉴权方式，例如指定个人访问令牌或 OAuth 访问密钥完成 Chat SDK 的鉴权。如果选择鉴权，开发者使用 Chat SDK 需传入访问密钥，扣子平台会识别不同用户身份，并保存各个用户的消息记录，即使用户更换终端设备或浏览器，仍可以通过访问关联的账户查看历史记录。全新版本的 Chat SDK 安装及使用方式，可查看​安装并使用 Chat SDK。​
 1.0.0-beta.4 版本之前的 Chat SDK 为历史版本，开发者无需鉴权即可集成 SDK。历史版本 Chat SDK 仅提供基础的对话能力，安全性及扩展性较低，后续将不再维护和更新。历史版本的 Chat SDK 安装及使用方式，可查看​（历史版本）Chat SDK。​
效果预览​
​
​
​
​
​
对应的示例代码可参考​示例。​
功能特性​
除了基础的对话能力之外，Chat SDK 还提供多种定制化能力，支持多种鉴权模式，可调整聊天框的显示效果等多种配置。​
说明
详细的功能点列表及配置方式可参考​步骤五：配置属性。 ​
​
​
功能​
	
说明​


多形态支持​
	
通过 Chat SDK，可以在你的应用程序中和扣子应用、智能体实时对话。​


鉴权能力​
	
通过扣子访问令牌进行 OpenAPI 的鉴权，支持个人访问密钥（PAT）、普通 OAuth 访问密钥及入驻渠道的 OAuth 访问密钥。​


用户识别​
	
和 AI 应用对话的用户身份是用户在开发者网站上的身份。开发者可以向 Chat SDK 提供 AI 应用用户的身份信息，也可以在 Chat SDK 的 UI 中显示不同的用户信息，包括头像、用户名、ID 等。​


交互能力​
	
Chat SDK 为开发者提供了以下两种打开聊天窗的方式。​
完全由 Chat SDK 接管，页面中会自动加载一个悬浮球，用户点击悬浮球会展示出聊天框。​
为开发者提供显示隐藏聊天框的能力，开发者可根据情况自主决定聊天框的显示和隐藏。​


展示效果​
	
支持调整聊天框中展示的用户信息、UI 效果、悬浮球效果、底部文案等配置，例如对话窗口的应用图标、悬浮球的展示或隐藏、自定义底部文案、开启或关闭上传能力等。​


会话隔离​
	
Chat SDK 支持会话隔离，使每个用户只能看到自己和智能体的对话历史。使用扣子 OAuth JWT 鉴权方式获取密钥时设置 session_name 即可，详细说明可参考​如何实现会话隔离。​


​
使用限制​
Chat SDK 暂不支持触发器、文件盒子、卡片部分功能（按钮唤起插件或工作流）等能力。​
Chat SDK 暂不支持问答节点的卡片效果，用户需要手动复制问答节点的选项，并发送给智能体。​
费用说明​
扣子个人免费版、个人进阶版、团队版和企业版账号的 Chat SDK 使用限额存在差异。 ​
个人免费版：Chat SDK 的免费额度为每个账号 100 次对话。一旦累计对话次数超过免费额度，此账号将无法继续使用扣子 Chat SDK。免费额度不适用于通过扣子平台、其他发布渠道或直接通过 API 发起的请求。 ​
个人进阶版、团队版和企业版：不限制通过 Chat SDK 发起对话的频率和次数。通过 Chat SDK 发起对话，本质上是调用发起对话 API，根据输入和输出的 Token 数量扣减套餐中的资源点，具体请参见​计费概述。如果团队版和企业版中调用了方舟模型，会根据方舟模型 Token 消耗收取费用。​
上一篇
升级企业/团队版后更新 API 授权
下一篇
安装并使用 Chat SDK
版本说明
效果预览
功能特性
使用限制
费用说明
rangeDom