https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/workflow_stream_run

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
执行工作流（流式响应）
执行已发布的工作流，响应方式为流式响应。​
接口说明​
调用 API 执行工作流时，对于支持流式输出的工作流，往往需要使用流式响应方式接收响应数据，例如实时展示工作流的输出信息、呈现打字机效果等。​
在流式响应中，服务端不会一次性发送所有数据，而是以数据流的形式逐条发送数据给客户端，数据流中包含工作流执行过程中触发的各种事件（event），直至处理完毕或处理中断。处理结束后，服务端会通过 event: Done 事件提示工作流执行完毕。各个事件的说明可参考​返回结果。​
说明
目前支持流式响应的工作流节点包括输出节点、问答节点和开启了流式输出的结束节点。对于不包含这些节点的工作流，可以使用​执行工作流接口一次性接收响应数据。​
​
限制说明​
通过 API 方式执行工作流前，应确认此工作流已发布，执行从未发布过的工作流时会返回错误码 4200。创建并发布工作流的操作可参考​使用工作流。​
调用此 API 之前，应先在扣子平台中试运行此工作流。​
如果试运行时需要关联智能体，则调用此 API 执行工作流时，也需要指定 bot_id。通常情况下，执行存在数据库节点、变量节点等节点的工作流需要关联智能体。​
执行应用中的工作流时，需要指定 app_id。​
请勿同时指定 bot_id 和 app_id，否则 API 会报错 4000，表示请求参数错误。​
此接口为同步接口，如果工作流整体或某些节点运行超时，智能体可能无法提供符合预期的回复，建议将工作流的执行时间控制在 5 分钟以内。同步执行时，工作流整体超时时间限制可参考​工作流使用限制。​
工作流支持的请求大小上限为 20MB，包括输入参数以及运行期间产生的消息历史等所有相关数据。​
基础信息​
​
请求方式​
	
POST​


请求地址​
	
​
https://api.coze.cn/v1/workflow/stream_run​
​


权限​
	
run​
确保调用该接口使用的访问令牌开通了 run 权限，详细信息参考​鉴权方式概述。​


接口说明​
	
执行已发布的工作流，响应方式为流式响应。​


​
Header​
​
参数​
	
取值​
	
说明​


Authorization​
	
Bearer $Access_Token​
	
用于验证客户端身份的访问令牌。你可以在扣子平台中生成访问令牌，详细信息，参考​准备工作。​


Content-Type​
	
application/json​
	
解释请求正文的方式。​


​
​
​
Body​
​
参数​
	
类型​
	
是否必选​
	
说明​


workflow_id​
	
String ​
	
必选​
	
待执行的 Workflow ID，此工作流应已发布。​
进入 Workflow 编排页面，在页面 URL 中，workflow 参数后的数字就是 Workflow ID。例如 https://www.coze.com/work_flow?space_id=42463***&workflow_id=73505836754923***，Workflow ID 为 73505836754923***。​


parameters​
	
map[String]Any​
	
可选​
	
工作流开始节点的输入参数及取值，你可以在指定工作流的编排页面查看参数列表。​
如果工作流输入参数为 Image 等类型的文件，你可以传入文件 URL 或调用上传文件 API 获取 file_id 后传入 file_id。示例：​
上传文件并传入 file_id：​
单个文件示例："parameters": { "image": "{\"file_id\":\"1122334455\"}" }​
文件数组示例："parameters": { "image": [ "{\"file_id\":\"1122334455\"}" ] }。​
传入文件 URL：​
“parameters” :{"input":"请总结图片内容", "image": "https://example.com/tos-cn-i-mdko3gqilj/example.png" } ​


bot_id​
​
	
String ​
​
	
可选​
​
	
需要关联的智能体ID。 部分工作流执行时需要指定关联的智能体，例如存在数据库节点、变量节点等节点的工作流。​
​
​
​
​
​
进入智能体的开发页面，开发页面 URL 中 bot 参数后的数字就是智能体ID。例如 https://www.coze.com/space/341****/bot/73428668*****，Bot ID 为 73428668*****。 ​
说明
确保调用该接口使用的令牌开通了此智能体所在空间的权限。​
确保该智能体已发布为 API 服务。​
​


ext​
	
Map[String][String]​
​
	
可选​
	
用于指定一些额外的字段，以 Map[String][String] 格式传入。例如某些插件会隐式用到的经纬度等字段。​
目前仅支持以下字段：​
latitude：String 类型，表示纬度。​
longitude：String 类型，表示经度。​
user_id：String 类型，表示用户 ID。​


app_id​
	
String​
	
可选​
	
工作流所在的应用 ID。​
你可以通过应用的业务编排页面 URL 中获取应用 ID，也就是 URL 中 project-ide 参数后的一串字符，例如 https://www.coze.cn/space/739174157340921****/project-ide/743996105122521****/workflow/744102227704147**** 中，应用的 ID 为 743996105122521****。​
说明
仅运行扣子应用中的工作流时，才需要设置 app_id。智能体绑定的工作流、空间资源库中的工作流无需设置 app_id。​
​


workflow_version​
​
​
	
String​
​
	
可选​
​
	
工作流的版本号，仅当运行的工作流属于资源库工作流时有效。未指定版本号时默认执行最新版本的工作流。​
​


connector_id​
	
String​
​
	
可选​
​
	
渠道 ID，用于配置该工作流在什么渠道执行。​
当智能体或扣子应用发布到某个渠道后，可以通过该参数指定工作流在对应的渠道执行。​
扣子的渠道 ID 包括：​
1024（默认值）：API 渠道。​
999：Chat SDK。​
998：WebSDK。​
10000122：扣子商店。​
10000113：微信客服。​
10000120：微信服务号。​
10000121：微信订阅号。​
10000126：抖音小程序。​
10000127：微信小程序。​
10000011：飞书。​
10000128：飞书多维表格。​
10000117：掘金。​
自定义渠道 ID。自定义渠道 ID 的获取方式如下：在扣子左下角单击头像，在账号设置 > 发布渠道 > 企业自定义渠道管理页面查看渠道 ID。​
说明
不同渠道的用户数据、会话记录等相互隔离，进行数据分析统计时，不支持跨渠道数据调用。​
​


​
返回结果​
​
说明
在流式响应中，开发者需要注意是否存在丢包现象。​
事件 ID（id）默认从 0 开始计数，以包含 event: Done 的事件为结束标志。开发者应根据 id 确认响应消息整体无丢包现象。​
Message 事件的消息 ID 默认从 0 开始计数，以包含 node_is_finish : true 的事件为结束标志。开发者应根据 node_seq_id 确认 Message 事件中每条消息均完整返回，无丢包现象。​
​
​
参数名​
	
参数类型​
	
参数描述​


id​
	
Integer​
	
此消息在接口响应中的事件 ID。以 0 为开始。​


event​
	
String ​
	
当前流式返回的数据包事件。包括以下类型：​
Message：工作流节点输出消息，例如输出节点、结束节点的输出消息。可以在 data 中查看具体的消息内容。​
Error：报错。可以在 data 中查看 error_code 和 error_message，排查问题。​
Done：结束。表示工作流执行结束，此时 data 中包含 debug URL。​
Interrupt：中断。表示工作流中断，此时 data 字段中包含具体的中断信息。​
PING：心跳信号。表示工作流执行中，消息内容为空，用于维持连接。​


data​
	
Object​
	
事件内容。各个 event 类型的事件内容格式不同。​


​
Message 事件​
Message 事件中，data 的结构如下：​
​
参数名​
	
参数类型​
	
参数描述​


content​
	
String ​
	
流式输出的消息内容。​


node_title​
	
String​
	
输出消息的节点名称，例如输出节点、结束节点。​


node_seq_id​
	
String​
	
此消息在节点中的消息 ID，从 0 开始计数，例如输出节点的第 5 条消息。​


node_is_finish​
	
Boolean​
	
当前消息是否为此节点的最后一个数据包。​


ext​
	
Map[String]String​
	
额外字段。​


usage​
	
Object of ​Usage​
	
资源使用情况，包含本次 API 调用消耗的 Token 数量等信息。​


node_id​
	
String​
	
输出消息的节点 ID。​


node_execute_uuid​
	
String​
	
节点每次执行的 ID，用于追踪和识别工作流中特定节点的单次执行情况。​


​
usage​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


input_count​
​
​
	
Integer​
​
	
50​
​
	
输入内容所消耗的 Token 数，包含对话上下文、系统提示词、用户当前输入等所有输入类的 Token 消耗。​


output_count​
​
​
	
Integer​
​
	
100​
​
	
大模型输出的内容所消耗的 Token 数。​
​
​


token_count​
​
​
	
Integer​
​
	
150​
​
	
本次 API 调用消耗的 Token 总量，包括输入和输出两部分的消耗。​
​
​


​
Interrupt 事件​
Interrupt 事件中，data 的结构如下：​
​
参数名​
	
参数类型​
	
参数描述​


interrupt_data​
	
Object​
	
中断控制内容。​


interrupt_data.event_id​
	
String​
	
工作流中断事件 ID，恢复运行时应回传此字段，具体请参见​恢复运行工作流。​


interrupt_data.type​
	
Integer​
	
工作流中断类型，恢复运行时应回传此字段，具体请参见​恢复运行工作流。​


node_title​
	
String​
	
输出消息的节点名称，例如“问答”。​


​
Error 事件​
Error 事件中，data 的结构如下：​
​
参数名​
	
参数类型​
	
参数描述​


error_code​
	
Integer​
	
调用状态码。 ​
0 表示调用成功。 ​
其他值表示调用失败。你可以通过 error_message 字段判断详细的错误原因。​


error_message​
	
String ​
	
状态信息。API 调用失败时可通过此字段查看详细错误信息。​


​
​
​
示例​
请求示例​
​
curl --location --request POST 'https://api.coze.cn/v1/workflow/stream_run' \​
--header 'Authorization: Bearer pat_fhwefweuk****' \​
--header 'Content-Type: application/json' \​
--data-raw '{​
    "workflow_id": "73664689170551*****",​
    "parameters": {​
        "user_name":"George"​
    }​
}'​
​
响应示例​
Message 事件
Error 事件
Interrupt 事件
​
id: 0​
event: Message​
data: {"content":"msg","node_is_finish":false,"node_seq_id":"0","node_title":"Message"}​
​
id: 1​
event: Message​
data: {"content":"为","node_is_finish":false,"node_seq_id":"1","node_title":"Message"}​
​
id: 2​
event: Message​
data: {"content":"什么小明要带一把尺子去看电影？\n因","node_is_finish":false,"node_seq_id":"2","node_title":"Message"}​
​
id: 3​
event: Message​
data: {"content":"为他听说电影很长，怕","node_is_finish":false,"node_seq_id":"3","node_title":"Message"}​
​
id: 4​
event: Message​
data: {"content":"坐不下！","node_is_finish":true,"node_seq_id":"4","node_title":"Message"}​
​
id: 5​
event: Message​
data: {"content":"{\"output\":\"为什么小明要带一把尺子去看电影？\\n因为他听说电影很长，怕坐不下！\"}","cost":"0.00","node_is_finish":true,"node_seq_id":"0","node_title":"","token":0}​
​
id: 6​
event: Done​
data: {}​
​
​
错误码​
如果成功调用扣子的 API，返回信息中 code 字段为 0。如果状态码为其他值，则表示接口调用失败。此时 msg 字段中包含详细错误信息，你可以参考​错误码文档查看对应的解决方法。​
​
上一篇
执行工作流
下一篇
恢复运行工作流（流式响应）
接口说明
限制说明
基础信息
Header
Body
返回结果
Message 事件
usage
Interrupt 事件
Error 事件
示例
请求示例
响应示例
错误码
rangeDom