https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/workflow_resume

扣子
创建
主页
项目开发
资源库
任务中心
效果评测
空间配置
模板商店
插件商店
作品社区
API 管理
文档中心
目录
取消固定
使用指南
开发指南
API 和 SDK
API 参考
API 介绍
更新日志
准备工作
API Playground
鉴权
鉴权方式概述
添加个人访问令牌
添加服务访问令牌
OAuth 应用管理
通过示例文件体验 OAuth 授权流程
OAuth 授权码授权
OAuth PKCE
OAuth 设备授权
OAuth JWT 授权（开发者）
OAuth JWT 授权（渠道场景）
OAuth JWT 授权（跨账号授权场景）
OAuth JWT 授权（企业特权应用）
OAuth 授权（多人协作场景）
鉴权常见问题
智能体和应用
创建智能体
更新智能体
发布智能体
查看智能体列表
查看智能体配置
开启或关闭智能体多人协作
添加智能体的协作者
添加应用的协作者
删除智能体的协作者
删除应用的协作者
查看智能体版本列表
复制资源
查询资源复制的结果
下架智能体
Bot object
查看应用列表
智能体发布回调事件
智能体删除回调事件
智能体下架回调事件
工作空间
创建工作空间
查看空间列表
修改工作空间基本信息
查看空间成员列表
批量邀请用户加入空间
批量移除空间中的用户
文件夹
查询文件夹列表
查询文件夹详情
企业/组织
成员管理（火山 API）
添加团队/企业成员
修改企业员工的角色
移除团队/企业成员
创建组织
修改组织基本信息
查询组织列表
添加组织成员
查询组织成员列表
修改组织成员角色
移除组织成员
会话与消息
创建会话
查看会话信息
查看会话列表
更新会话名称
删除会话
清除上下文
创建消息
查看消息列表
查看消息详情
修改消息
删除消息
消息 type 说明
提交消息评价
删除消息评价
对话
发起对话
查看对话详情
查看对话消息详情
提交工具执行结果
取消进行中的对话
工作流
执行工作流
执行工作流（流式响应）
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行工作流
查询工作流异步运行结果
执行对话流
查询输出节点的执行结果
查询工作流列表
查询工作流基本信息
查询工作流的版本列表
开启或关闭工作流多人协作
添加工作流协作者
删除工作流协作者
文件
上传文件
查看文件详情
智能音视频
ASR、TTS 与音色
查看音色列表
语音合成
语音识别
复刻音色
RTC 语音
创建房间
Realtime 上行事件
Realtime 下行事件
Realtime 事件错误码
WebSocket 语音
双向流式语音识别
双向流式语音识别事件
双向流式语音合成
双向流式语音合成事件
双向流式语音对话
双向流式对话上行事件
双向流式对话下行事件
声纹识别
创建声纹组
查询声纹组列表
更新声纹组信息
删除声纹组
创建声纹
更新声纹
查询声纹列表
删除声纹
声纹特征比对
知识库
创建知识库
查看知识库列表
修改知识库信息
删除知识库
创建知识库文件
修改知识库文件
查看知识库文件列表
查看知识库文件上传进度
更新知识库图片描述
查看知识库图片列表
删除知识库文件
插件
查询付费插件列表
查询插件分类
查询插件详情
批量查询插件信息
调用插件工具
申请插件扩容回调事件
插件扩容到期回调事件
变量
设置用户变量的值
获取用户变量的值
渠道
更新审核结果
添加发布平台
绑定设备
终端用户配额管控
创建终端用户权益额度
查询终端用户的权益配额
更新终端用户的权益额度
账单与权益
导出终端用户账单
查询账单文件
查询套餐权益
账单推送回调事件
回调
创建回调应用
修改回调应用
查询回调应用列表
删除回调应用
订阅回调事件
查询已订阅的事件
取消订阅事件
历史版本接口
【Deprecated】查看已发布智能体列表
【Deprecated】获取已发布智能体的配置
错误码
API 常见问题
模型能力差异
最佳实践
通过对话接口获取智能体回复
错误码 4100/4101 问题排查
如何实现会话隔离
升级企业/团队版后更新 API 授权
SDK 参考
Chat SDK
Chat SDK 概述
安装并使用 Chat SDK
Chat SDK 发布历史
（历史版本）Chat SDK
Chat SDK 常见问题
Python SDK
Python SDK 概述
安装 Python SDK
配置访问密钥
快速开始
Node.js SDK
Node.js SDK 概述
安装 Node.js SDK
配置访问密钥
快速开始
Java SDK
Java SDK 概述
安装 Java SDK
配置访问密钥
快速开始
Go SDK
Go SDK 概述
安装 Go SDK
配置访问密钥
快速开始
Web SDK
安装并使用 Web SDK
Card SDK
安装并使用 Card SDK
实践教程
扣子空间
扣子罗盘
客户案例
定价与购买
目录
大纲
恢复运行工作流（流式响应）
恢复运行已中断的工作流。​
接口说明​
当通过执行工作流（流式响应）执行包含问答节点的工作流时，智能体会以指定问题向用户提问，并等待用户回答。此时工作流为中断状态，开发者需要调用此接口回答问题，并恢复运行工作流。如果问答节点勾选了从回复中提取字段，当用户的响应和智能体预期提取的信息不匹配，例如缺少必选的字段，或字段数据类型不一致，工作流会再次中断并追问。如果询问 3 次仍未收到符合预期的回复，则判定为工作流执行失败。​
流式恢复运行工作流和恢复运行工作流 的区别如下：​
如果调用执行工作流（流式响应）API 时工作流中断，恢复时需要使用恢复运行工作流（流式响应） API，该 API 通过流式返回执行结果。​
如果调用执行工作流 API 时工作流中断，恢复时需要使用恢复运行工作流  API，该 API 支持同步运行或异步运行返回执行结果。​
限制说明​
最多调用此接口恢复运行 3 次，如果第三次恢复运行时智能体仍未收到符合预期的回复，则判定为工作流执行失败。​
恢复运行后，index 和节点 index 都会重置。​
恢复运行工作流也会产生 token 消耗，且与执行工作流（流式响应）时消耗的 token 数量相同。​
基础信息​
​
请求方式​
	
POST​


请求地址​
	
​
https://api.coze.cn/v1/workflow/stream_resume​
​


权限​
	
run​
确保调用该接口使用的访问令牌开通了 run 权限，详细信息参考鉴权方式。​


接口说明​
	
恢复运行已中断的工作流。​


​
请求参数​
Header​
​
参数​
	
取值​
	
说明​


Authorization​
	
Bearer $Access_Token​
	
用于验证客户端身份的访问令牌。你可以在扣子平台中生成访问令牌，详细信息，参考准备工作。​


Content-Type​
	
application/json​
	
解释请求正文的方式。​


​
Body​
​
参数​
	
类型​
	
是否必选​
	
示例​
	
说明​


workflow_id​
	
String​
	
必选​
	
73505836754923***​
	
待执行的 Workflow ID，此工作流应已发布。​
进入 Workflow 编排页面，在页面 URL 中，workflow 参数后的数字就是 Workflow ID。例如 https://www.coze.com/work_flow?space_id=42463***&workflow_id=73505836754923***，Workflow ID 为 73505836754923***。​


event_id​
	
String​
	
必选​
	
74048319882025***​
	
工作流执行中断事件 ID。你可以从执行工作流（流式响应）的响应信息中获得中断事件 ID。​


interrupt_type​
	
Integer​
	
必选​
	
2​
	
中断类型，你可以从执行工作流（流式响应）的响应信息中获得中断事件的中断类型。​


resume_data​
	
String​
	
必选​
	
杭州，2024-08-20​
	
恢复执行时，用户对智能体指定问题的回复。​
如果是问答节点导致的中断，回复中应包含问答节点中的必选参数，否则工作流会再次中断并提问。​
如果要传入 Image 等类型的文件，可以调用上传文件​上传文件API 获取 file_id，在调用此 API 时在 resume_data 中以序列化之后的 JSON 格式传入 file_id。例如 “resume_data” : "{\"file_id\": \"1456234***\"}"。​


​
返回参数​
​
说明
在流式响应中，开发者需要注意是否存在丢包现象。​
事件 ID（id）默认从 0 开始计数，以包含 event: Done 的事件为结束标志。开发者应根据 id 确认响应消息整体无丢包现象。​
Message 事件的消息 ID 默认从 0 开始计数，以包含 node_is_finish : true 的事件为结束标志。开发者应根据 node_seq_id 确认 Message 事件中每条消息均完整返回，无丢包现象。​
​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


id​
	
String​
	
0​
	
此消息在接口响应中的事件 ID。以 0 为开始。​


event​
	
String​
	
Message​
	
当前流式返回的数据包事件。包括以下类型：​
Message：工作流节点输出消息，例如输出节点、结束节点的输出消息。可以在 data 中查看具体的消息内容。​
Error：报错。可以在 data 中查看 error_code 和 error_message，排查问题。​
Done：结束。表示工作流执行结束，此时 data 中包含。​
Interrupt：中断。表示工作流中断，此时 data 字段中包含具体的中断信息。​


node_seq_id​
	
String​
	
0​
	
此消息在节点中的消息 ID，从 0 开始计数，例如输出节点的第 5 条消息。​


node_title​
	
String​
	
End​
	
输出消息的节点名称，例如输出节点、结束节点。​


content​
	
String​
	
请问你想查看哪个城市、哪一天的天气呢​
	
流式输出的消息内容。​


node_is_finish​
	
Boolean​
	
true​
	
当前消息是否为此节点的最后一个数据包。​


interrupt_data​
	
Object of Interrupt​
	
{"data":"","event_id":"74048319882***/63020599195167***","type":2}​
	
中断事件的详细信息，包含中断控制内容、中断类型和事件 ID 等信息。​


ext​
	
JSON Map​
	
​
	
额外字段。​


cost​
	
String​
	
0​
	
预留字段，无需关注。​


error_code​
	
Long​
	
0​
	
调用状态码。 ​
0 表示调用成功。 ​
其他值表示调用失败。你可以通过 error_message 字段判断详细的错误原因。​


error_message​
	
String​
	
""​
	
状态信息。API 调用失败时可通过此字段查看详细错误信息。​


usage​
	
Object of Usage​
	
​
	
资源使用情况​


detail​
	
Object of ResponseDetail​
	
20241210152726467C48D89D6DB2****​
	
响应详情。​


code​
	
Long​
	
0​
	
调用状态码。0 表示调用成功，其他值表示调用失败，你可以通过 msg 字段判断详细的错误原因。​


msg​
	
String​
	
""​
	
状态信息。API 调用失败时可通过此字段查看详细错误信息。​
状态码为 0 时，msg 默认为空。​


​
Interrupt​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


data​
	
String​
	
{"interrupt_data":{"data":"","event_id":"7404830425073352713/2769808280134765896","type":2},"node_title":"问答"}​
	
中断控制内容。​


type​
	
Integer​
	
2​
	
工作流中断类型，你可以从执行工作流（流式响应）的响应信息中获得中断时间的中断类型。​
枚举值：​
1：端插件触发中断。​
2：问答节点触发中断。​
5：输入节点触发中断。​
7：OAuth 插件触发中断。​


event_id​
	
String​
	
740483198820252***​
	
工作作流中断事件 ID，恢复运行时应回传此字段。​


​
Usage​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


input_count​
	
Integer​
	
50​
	
输入内容所消耗的 Token 数，包含对话上下文、系统提示词、用户当前输入等所有输入类的 Token 消耗。​


output_count​
	
Integer​
	
100​
	
大模型输出的内容所消耗的 Token 数。​


token_count​
	
Integer​
	
150​
	
本次 API 调用消耗的 Token 总量，包括输入和输出两部分的消耗。​


​
ResponseDetail​
​
参数​
	
类型​
	
示例​
	
说明​


logid​
	
String​
	
20241210152726467C48D89D6DB2****​
	
本次请求的日志 ID。如果遇到异常报错场景，且反复重试仍然报错，可以根据此 logid 及错误码联系扣子团队获取帮助。详细说明可参考获取帮助和技术支持。​


​
示例​
工作流执行中断场景下，以查看天气工作为例，完整的接口调用示例如下。​
1.
调用接口​执行工作流（流式响应），要求查看天气。​
请求示例如下：​
​
curl --location 'https://api.coze.cn/v1/workflow/stream_run' \​
--header 'Authorization: Bearer pat_vTG1****' \​
--header 'Content-Type: application/json' \​
--data '{​
    "workflow_id": "739739507914235****",​
    "parameters": {​
        "BOT_USER_INPUT":"查看天气"​
    }​
}'​
​
2.
触发问答节点，工作流中断，响应信息中返回智能体提出的问题，要求用户提供城市和日期。​
返回示例如下：​
​
id: 0​
event: Message​
data: {"content":"请问你想查看哪个城市、哪一天的天气呢","content_type":"text","node_is_finish":true,"node_seq_id":"0","node_title":"问答"}​
​
id: 1​
event: Interrupt​
data: {"interrupt_data":{"data":"","event_id":"7404831988202520614/6302059919516746633","type":2},"node_title":"问答"}​
​
3.
调用接口​恢复运行工作流（流式响应），回复智能体城市和日期。​
请求示例如下：​
​
curl --location 'https://api.coze.cn/v1/workflow/stream_resume' \​
--header 'Authorization: Bearer pat_vTG1****' \​
--header 'Content-Type: application/json' \​
--data '{​
    "event_id":"740483727529459****/433802199567434****",​
    "interrupt_type":2,​
    "resume_data":"杭州，2024-08-20",​
    "workflow_id":"739739507914235****"​
}'​
​
4.
工作流执行完毕，完成天气查询，返回工作流输出消息。​
返回示例如下：​
​
id: 0​
event: Message​
data: {"content":"{\"output\":[{\"condition\":\"中到大雨\",\"humidity\":72,\"predict_date\":\"2024-08-20\",\"temp_high\":35,\"temp_low\":26,\"weather_day\":\"中到大雨\",\"wind_dir_day\":\"西风\",\"wind_dir_night\":\"西风\",\"wind_level_day\":\"3\",\"wind_level_night\":\"3\"}]}","content_type":"text","cost":"0","node_is_finish":true,"node_seq_id":"0","node_title":"End","token":386}​
​
id: 1​
event: Done​
data: {}​
​
错误码​
如果成功调用扣子的 API，返回信息中 code 字段为 0。如果状态码为其他值，则表示接口调用失败。此时 msg 字段中包含详细错误信息，你可以参考错误码文档查看对应的解决方法。​
​
上一篇
执行工作流（流式响应）
下一篇
恢复运行工作流
接口说明
限制说明
基础信息
请求参数
Header
Body
返回参数
Interrupt
Usage
ResponseDetail
示例
错误码
rangeDom